大家好 今天我們來做Wedge 3推先行的專題分享這個也是呼聲最高的
那麼Wedge在爺爺的視頻課裡面是24A到24A一個五節課
然後市場超過了兩個小時
所以有非常多的話題需要講我們會分成兩期
那麼看我十八科副判的小伙伴肯定每天都聽到我在講各種各樣的Wedge 反轉對不對
那Wedge確實是我個人我自己最喜歡也是最常用可能也是賺錢比較多的一個方法和形態
那麼Albrux爺爺他的價格行為學
其實對於我來說是給我打開了交易新世界的大門不管從方法技術還是從交易理念上面
都是有非常非常大的幫助因此我願意做這個視頻的分享
來讓更多的人可以接觸到他的價格行為學可以獲多或少的從中獲得一些靈感和啟發
所以如果你覺得我的視頻我的頻道分享對你有幫助的話
歡迎點贊訂閱收藏然後轉發
讓更多的人來看到這個價格行為學
然後我們包含的話題有很多比如說什麼Swedge 怎麼樣去化
包括他為什麼3推之後經常會有一個反轉
然後怎麼樣就是可能大家看上去很多相同的看上去差不多都是Swedge
但實際上他們存在卸位的差別那麼好的Wedge他反轉的生律就更高
如果壞的Wedge就是他不是一個反轉
而是趨勢的延續那就不能去做反轉
然後最重要的是什麼 最重要的是一個型態
我們說他教育裡面沒有百分之百的事情
所以他一定會有失敗的時候
我們說其實是一個好的Wedge
他最多也是75%的反轉的勝律